Also, wenn das hoch 2 ist, dann muss X...
Ja, bitte? Was ist denn?
Ah, du bist rangegangen. Mio, wo steckst du?
Ich bin zu Hause. Warum?
Ich bin gerade am Bahnhof. Wollen wir was unternehmen?
Das wäre unvernünftig. Morgen beginnt doch die Sommerschule und ich muss mich noch etwas darauf vorbereiten.
Was kannst du doch heute Abend machen?
Wenn wir zusammen was unternehmen, bin ich heute Abend viel zu fertig zum Lernen. Also, nein.
Was? Was ist dir wichtiger? Lernen oder ich?
Ja, ja. Ich wünsche dir viel Spaß.
Mann, oh Mann. Ich möchte mal wissen, wann die eigentlich lernt.
Nicht schon wieder. Ja, hallo?
Na, süßes Mädchen. Was für ein Höschen trägst du heute?
Hör auf damit!
Ich hab getan, was ich konnte. Aber wenn sie nicht will, will sie nicht.
Was mach ich denn nun?
Sogar Yui wollte lernen mit Nodoka.
Mugi?
Wohin geht sie wohl?
Ich erschrecke sie.
Ich hab dich da eben rumschlendern sehen und da ist mir die Idee gekommen, dich zu überraschen.
Du bist mir zuvor gekommen.
Ich hätte nie damit gerechnet, dir hier zu begegnen.
Kannst du mal sehen. Und Mugi, wohin warst du unterwegs?
Morgen beginnt die Sommerschule. Ich wollte vorher noch ein paar Einkäufe erledigen.
Ach so ist das, hm?
Ich hab nur gedacht, wenn du nichts Wichtiges vorhast, könnten wir vielleicht zusammen was unternehmen.
Was ist denn?
Just a moment, please.
Warum auf Englisch?
Hallo, hier ist Sumugi. Können wir das Einkaufen auf einen anderen Tag verschieben?
Ja, vielen Dank.
Ich hab nichts Wichtiges vor.
Okay.
Es kochen!
Untertitelung des ZDF, 2020
Ja, du hast recht